Javaslat a szakdolgozat / diplomamunka felépítésére 

1. Tartalomjegyzék (oldalszámozással) (kötelező) 
2. Rövid tartalmi összefoglaló a téma területéről, a feladatról (kötelező) 5 
3. A megoldandó probléma megfogalmazása 
4. A probléma fontossága, felvezetése (Bevezetés) 
5. Az irodalom alapján a lehetséges megközelítési módok és megoldások áttekintése és elemzése 
6. A megoldási módszer kiválasztása, a választás indoklása 
7. A részletes specifikáció leírása 
8. A tervezés során végzett munkafázisok és tapasztalataik leírása 
9. A megvalósítás leírása 
10. Tesztelés 
11. Az eredmények bemutatása, értékelése, hasonló rendszerek eredményeivel ös--szevetése 
12. A megvalósítás elemzése, alkalmazásának és továbbfejlesztési lehetőségeinek számbavétele 
13. A szakdolgozat tartalmi összefoglalója magyarul és angol nyelven (kötelező) 
14. Irodalomjegyzék (kötelező) 
15. Mellékletek 

